Repository: red010182/bbpress-traditional-chinese-lang
Catalog: bbpress-*.po
Languages: zh_tw

source: The topic title field and the big topic editing area are fixed in place, but you can reposition all the other boxes using drag and drop, and can minimize or expand them by clicking the title bar of the box. Use the Screen Options tab to unhide more boxes (Topic Tags, Topic Attributes, or Slug) or to choose a 1- or 2-column layout for this screen.
zh_tw: 標題區域和主題編輯區域的位置是固定的，但您可以通過拖拽對其它模塊進行重新定位，並允許您點擊模塊標題最小化或展開模塊。您也可以使用選項標簽設置在頁面中隱藏或顯示某模塊（例如：主題標簽、主題屬性、縮略名）。您還可以將該頁面的布局在一列和兩列之間進行切換。

source: <strong>Title</strong> - Enter a title for your topic. After you enter a title, you will see the permalink below, which you can edit.
zh_tw: <strong>標題</strong> - 輸入一個主題的標題。當您輸入完標題，您可以在下方看到永久鏈接，而且您可以對其進行編輯。

source: <strong>Post editor</strong> - Enter the text for your topic. There are two modes of editing: Visual and HTML. Choose the mode by clicking on the appropriate tab. Visual mode gives you a WYSIWYG editor. Click the last icon in the row to get a second row of controls. The screen icon just before that allows you to expand the edit box to full screen. The HTML mode allows you to enter raw HTML along with your forum text. You can insert media files by clicking the icons above the post editor and following the directions.
zh_tw: <strong>主題編輯器</strong> - 輸入您主題的文本。編輯器有兩種編輯模式：可視化編輯和 HTML 源代碼編輯。點擊相應的標簽切換到對應的編輯器中。可視化編輯器提供了一個所見即所得編輯器。點擊工具欄最後一個圖標可以展開第二行控制按鈕。全屏按鈕允許您將編輯器擴展到全屏幕模式。HTML 源代碼編輯模式允許您直接通過 HTML 源代碼輸入您主題的文本。您可以點擊編輯器上方的按鈕在主題中插入媒體文件。

source: <strong>Topic Attributes</strong> - Select the attributes that your topic should have. The Forum dropdown determines the parent forum that the topic belongs to. Select the forum or category from the dropdown, or leave the default (No Forum) to post the topic without an assigned forum.
zh_tw: <strong>主題屬性</strong> - 選擇您的主題需要擁有的屬性。版塊下拉菜單將決定主題所屬的版塊。在下拉菜單中選擇版塊或分類，或保持默認（無版面）不對主題指定版塊。

source: <strong>Publish</strong> - The Publish box will allow you to save your topic as Draft or Pending Review. You may Preview your topic before it is published as well. The Visibility will determine whether the topic is Public, Password protected (requiring a password on the site to view) or Private (only the author will have access to it). Topics may be published immediately by clicking the dropdown, or at a specific date and time by clicking the Edit link.
zh_tw: <strong>發布</strong> - 發布框允許您保存主題為草稿或待審核狀態。您可以在主題發布前進行預覽。可見性定義了您的主題是否已發布，密碼保護（在站點中需要輸入密碼進行查看）或私密（只有作者能夠訪問它）。點擊下拉菜單後，主題將被立即發布，或通過點擊編輯鏈接後在指定的時間發布。

source: <strong>Topic Tags</strong> - You can assign keywords to your topics using Topic Tags. Unlike categories, tags have no hierarchy, meaning there is no relationship from one tag to another. Topics can be added and modified further from the Topic Tags screen.
zh_tw: <strong>主題標簽</strong> - 您可以使用主題標簽為您的主題指定一些關鍵字。和分類不同，標簽沒有層級，這意味著標簽之間沒有任何關系。在主題標簽頁面中，可以對主題進行添加和編輯。

source: <strong>Revisions</strong> - Revisions show past versions of the saved topic. Each revision can be compared to the current version, or another revision. Revisions can also be restored to the current version.
zh_tw: <strong>修訂版本</strong> - 修訂版本顯示了過去的幾個版本的主題存檔。每個修訂版本都可以與當前版本或其它版本進行比較。修訂版本也可以將當前版本進行恢復。

source: This screen displays the topics created on your site.
zh_tw: 該頁面顯示的是您站點上的論壇主題。

source: You can hide/display columns based on your needs and decide how many topics to list per screen using the Screen Options tab.
zh_tw: 您可以跟據需要在顯示選項標簽中隱藏/顯示某個列，或者決定每頁顯示多少個主題。

source: You can filter the list of topics by topics status using the text links in the upper left to show All, Published, Pending Review, Draft, or Trashed topics. The default view is to show all topics.
zh_tw: 您可以在上方左側的地方，根據主題的狀態對主題進行篩選。包括：全部主題、已發布、待審核、草稿或回收站主題等。默認將顯示全部主題。

source: You can view topics in a simple title list or with an excerpt. Choose the view you prefer by clicking on the icons at the top of the list on the right.
zh_tw: 您可以僅列出主題的標題列表，或者其中包含摘要內容。根據您的需要，在上方右側的幾個圖標中進行選擇。

source: You can refine the list to show only topics from a specific month by using the dropdown menus above the topics list. Click the Filter button after making your selection.
zh_tw: 您可以在列表中僅列出指定日期的主題。只需要在上方的下來菜單中進行選擇即可。選擇完畢後，點擊篩選按鈕。

source: You can also show only topics from a specific parent forum by using the parent forum dropdown above the topics list and selecting the parent forum. Click the Filter button after making your selection.
zh_tw: 您也可以通過主題列表上方的父級版塊下拉菜單選擇僅顯示指定版塊的主題。選擇後，點擊篩選按鈕。

source: You can refine the list by clicking on the topic creator in the topics list.
zh_tw: 您可以點擊主題列表上方的主題創建者對列表進行精簡。

source: Hovering over a row in the topics list will display action links that allow you to manage your topic. You can perform the following actions:
zh_tw: 懸停在主題列表的某行時，將會顯示出一些主題管理鏈接。您可以執行以下操作：

source: Edit takes you to the editing screen for that topic. You can also reach that screen by clicking on the topic title.
zh_tw: 編輯將會帶您進入主題編輯頁面。您也可以通過點擊主題標題來訪問該頁面。

source: Trash removes your topic from this list and places it in the trash, from which you can permanently delete it.
zh_tw: 回收站將會把該頁面的主題放入到回收站中，然後您可以進行永久刪除。

source: View will take you to your live topic to view the topic.
zh_tw: 查看將會讓您看到您的主題的實時情況。

source: Close will close your topic, disabling new replies within it. It will remain viewable to users, but replies will not be allowed.
zh_tw: 關閉將會關閉您的主題，禁止新的回復。它將仍然對用戶可見，但是不允許回復。

source: Stick (to front) will pin the topic to the front page of the forum that it&rsquo;s in. New topics will begin beneath the list of "stuck" topics, which will always sit at the top of the list.
zh_tw: 置頂（到前端）將會把主題固定在版塊的首頁。新主題將從"置頂"主題下面開始顯示，它將一直保持在列表的頂端。

source: Spam will mark the topic as spam, closing the post to new replies and removing it from the public view.
zh_tw: 垃圾帖將標記主題為垃圾信息，關閉回復並將其從公開列表中移除。

source: You can also edit multiple topics at once. Select the topics you want to edit using the checkboxes, select Edit from the Bulk Actions menu and click Apply. You will be able to change the metadata for all selected topics at once. To remove a topic from the grouping, just click the x next to its name in the Bulk Edit area that appears.
zh_tw: 您可以一次性編輯多個主題。使用復選框選擇您要編輯的主題，然後在批量操作菜單中選擇編輯操作，最後點擊應用。您可以修改所選主題的相關信息。從批量編輯操作中移除某個主題，只需要點擊名稱旁邊的 x 即可。

source: The Bulk Actions menu may also be used to delete multiple topics at once. Select Delete from the dropdown after making your selection.
zh_tw: 批量操作菜單還可以用於一次性刪除多個主題。選擇後，在下拉菜單中選擇刪除即可。

source: You can change the display of this screen using the Screen Options tab to set how many items are displayed per screen (20 by default) and to display/hide columns in the table (Description, Slug, and Topics).
zh_tw: 您可以使用顯示選項標簽更改頁面每頁顯示的條目數量（默認為 20），以及顯示/隱藏某列（簡介、縮略名、主題）

source: You can assign keywords to your topics using Topic Tags. Unlike categories, tags have no hierarchy, meaning there is no relationship from one tag to another.
zh_tw: 您可以使用主題標簽為您的主題指定一些關鍵字。和分類不同，標簽沒有層級，這意味著標簽之間沒有任何關系。

source: Normally, tags are ad-hoc keywords that identify important information in your topic (names, subjects, etc) that may or may not recur in other topics. If you think of your forum like a book, the tags are like the terms in the index.
zh_tw: 正常情況下，標簽是您主題中相對比較重要的信息的關鍵字（名稱、主題等等），不一定會在其它主題中再出現。如果把您的版塊比做一本書，那麼標簽就相當於目錄中的條目。

source: When editing a topic tag on this screen, you will fill in the following fields:
zh_tw: 當在該頁面編輯主題標簽時，您需要填寫以下區域：

source: <strong>Name</strong> - The name is how it appears on your site.
zh_tw: <strong>名稱</strong> - 在您的站點中，對外顯示的名稱。

source: <strong>Slug</strong> - The Slug is the URL-friendly version of the name. It is usually all lowercase and contains only letters, numbers, and hyphens.
zh_tw: <strong>縮略名</strong> - 縮略名是名稱的鏈接友好形式。它通常全部由小寫字母、數字和連字符組成。

source: <strong>Description</strong> - The description is not prominent by default; however, some forum themes may display it.
zh_tw: <strong>描述</strong> - 描述默認情況下並不重要，但有些版塊主題可能會顯示它。

source: Topic Attributes
zh_tw: 主題屬性

source: The topic was not found!
zh_tw: 沒有找到該主題！

source: There was a problem opening the topic "%1$s".
zh_tw: 打開主題 "%1$s" 時出現問題。

source: Topic "%1$s" successfully opened.
zh_tw: 主題 "%1$s" 被成功開放。

source: There was a problem closing the topic "%1$s".
zh_tw: 關閉主題 "%1$s" 時出現問題。

source: Topic "%1$s" successfully closed.
zh_tw: 主題 "%1$s" 被成功關閉。

source: There was a problem sticking the topic "%1$s" to front.
zh_tw: 在首頁置頂主題 "%1$s" 時出現問題。

source: Topic "%1$s" successfully sticked to front.
zh_tw: 主題 "%1$s" 被成功在首頁置頂。

source: There was a problem sticking the topic "%1$s".
zh_tw: 置頂主題 "%1$s" 時出現問題。

source: Topic "%1$s" successfully sticked.
zh_tw: 主題 "%1$s" 被成功置頂。

source: There was a problem unsticking the topic "%1$s".
zh_tw: 取消置頂主題 "%1$s" 時出現問題。

source: Topic "%1$s" successfully unsticked.
zh_tw: 主題 "%1$s" 被成功取消置頂。

source: There was a problem marking the topic "%1$s" as spam.
zh_tw: 標記主題 "%1$s" 為垃圾帖時出現問題。

source: Topic "%1$s" successfully marked as spam.
zh_tw: 主題 "%1$s" 已成功標記為垃圾帖。

source: There was a problem unmarking the topic "%1$s" as spam.
zh_tw: 取消主題 "%1$s" 垃圾帖標記時出現問題。

source: Topic "%1$s" successfully unmarked as spam.
zh_tw: 主題 "%1$s" 已成功取消垃圾帖標記。

source: Voices
zh_tw: 參與人數

source: No Replies
zh_tw: 沒有回復

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Unstick
zh_tw: 取消置頂

source: Stick
zh_tw: 置頂

source: to front
zh_tw: 到首頁

source: Topic updated. <a href="%s">View topic</a>
zh_tw: 主題已更新。<a href="%s">查看主題</a>

source: Topic updated.
zh_tw: 主題已更新。

source: Topic restored to revision from %s
zh_tw: 主題已從修訂版本 %s 恢復

source: Topic created. <a href="%s">View topic</a>
zh_tw: 主題已創建。<a href="%s">查看主題</a>

source: Topic saved.
zh_tw: 主題已保存。

source: Topic submitted. <a target="_blank" href="%s">Preview topic</a>
zh_tw: 主題已提交。<a target="_blank" href="%s">預覽主題</a>

source: Topic scheduled for: <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">Preview topic</a>
zh_tw: 主題預發布於：<strong>%1$s</strong>。<a target="_blank" href="%2$s">預覽主題</a>

source: Topic draft updated. <a target="_blank" href="%s">Preview topic</a>
zh_tw: 主題草稿已更新。<a target="_blank" href="%s">預覽主題</a>

source: bbPress Standalone Importer
zh_tw: bbPress 獨立版導入工具

source: Try Again
zh_tw: 重試

source: It looks like you attempted to convert your bbPress standalone previously and got interrupted.
zh_tw: 似乎您在試圖轉換您的 bbPress 獨立版之前意外終止了。

source: Cancel &amp; start a new import
zh_tw: 取消 &amp; 開始新的導入操作

source: Existing bbPress standalone installation found. See configuration section for details.
zh_tw: 已找到 bbPress 獨立版程序。查看配置部分獲得更多細節。

source: This importer allows you to convert your bbPress Standalone into the bbPress Plugin.
zh_tw: 該導入工具允許您將 bbPress 獨立版導入到 bbPress 插件中。

source: Instructions
zh_tw: 簡介

source: Create a <a href="%s">backup</a> of your database and files. If the import process is interrupted for any reason, restore from that backup and re-run the import.
zh_tw: 創建您的數據庫和文件的<a href="%s">備份</a>。如果導入進程由於任何原因而終止，可以從備份中恢復後重新運行導入程序。

source: Seriously... Go back everything up, and don't come back until that's done. If things go awry, it's possible this importer will not be able to complete and your forums will be lost in limbo forever. This is serious business. No, we're not kidding.
zh_tw: 記住，一定要按照說明去做。如果出現錯誤，導入工具很可能無法完成操作，而且您的論壇將會永久丟失。真的，我們沒開玩笑。

source: To reduce memory overhead and avoid possible conflicts please:
zh_tw: 為了避免內存的開銷和避免可能發生的衝突請：

source: Disable all plugins (except bbPress) on both your WordPress and bbPress standalone installations.
zh_tw: 在 WordPress 和 bbPress 獨立版程序中禁用所有插件（除 bbPress 之外）。

source: Switch to a default WordPress theme.
zh_tw: 切換到默認的 WordPress 主題。

source: Notes on compatibility:
zh_tw: 兼容性說明：

source: If you are using the alpha version of bbPress 1.1, subscriptions will be ported automatically.
zh_tw: 如果您正在使用 Alpha 版本的 bbPress 1.1，訂閱將被自動移植。

source: If you have the <a href="%s">Subscribe to Topic</a> plugin active, then this script will migrate user subscriptions from that plugin.
zh_tw: 如果您啟用了 <a href="%s">Subscribe to Topic</a> 插件，那麼該腳本將從該插件中遷移用戶的訂閱。

source: If you are importing an existing BuddyPress Forums installation, we should have found your previous configuration file.
zh_tw: 如果您正在導入一個已存在的 BuddyPress 論壇，我們可以找到您之前的配置文件。

source: This converter can be a drag on large forums with lots of existing topics and replies. If possible, do this import in a safe place (like a local installation.)
zh_tw: 當論壇中包含大量主題和回復時，該轉換功能可能會非常的慢。如果可能，盡量選擇一個安全的地方進行轉換（例如在本地調試環境。）

source: Configuration
zh_tw: 配置

source: Enter the full path to your bbPress configuration file i.e. <code>bb-config.php</code>:
zh_tw: 請輸入您的 bbPress 配置文件的路徑 <code>bb-config.php</code>：

source: bbPress Standalone Path:
zh_tw: bbPress 獨立版路徑：

source: Please enter the path to your bbPress configuration file - <code>bb-config.php</code>.
zh_tw: 請輸入您的 bbPress 配置文件（<code>bb-config.php</code>）的路徑。

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: bbPress configuration file <code>bb-config.php</code> doesn't exist in the path specified! Please check the path and try again.
zh_tw: 在指定的路徑中不存在 bbPress 的配置文件 <code>bb-config.php</code>！請檢查該路徑並重試。

source: Configuration Options
zh_tw: 配置選項

source: <strong>Auto-detected</strong>: Your WordPress and bbPress user tables are integrated. Proceed to <label for="step_board">importing forums, topics and posts</label>.
zh_tw: <strong>自動檢測</strong>：您的 WordPress 和 bbPress 的用戶數據庫表已進行集成。執行<label for="step_board">導入論壇、主題、帖子</label>操作。

source: Your WordPress blog is <strong>new</strong> and you don't have the fear of losing WordPress users:
zh_tw: 您的 WordPress 博客是<strong>新安裝的</strong>，您不需要擔心會丟失 WordPress 用戶：

source: Go to migrating users section.
zh_tw: 訪問用戶遷移部分

source: <strong>Note</strong>: The WordPress %1$s and %2$s tables will be renamed (not deleted) so that you can restore them if something goes wrong.
zh_tw: <strong>注意</strong>：WordPress 的 %1$s 和 %2$s 數據庫表將被重命名（並沒有刪除），所以您可以在遇到問題的時候隨時恢復。

source: Please ensure there are no tables named %1$s and %2$s to avoid renaming conflicts.
zh_tw: 請確定沒有被命名為 %1$s 和 %2$s 的數據庫表，以免發生重命名衝突。

source: Also, your WordPress and bbPress installs must be in the same database.
zh_tw: 另外，您的 WordPress 和 bbPress 必須安裝在同一個數據庫中。

source: You're done with user migration or have the user tables <strong>integrated</strong>:
zh_tw: 您已經完成用戶遷移或用戶數據庫表<strong>已進行集成</strong>：

source: Proceed to importing forums, topics and posts section.
zh_tw: 執行導入論壇、主題、帖子部分。

source: You have a well <strong>established</strong> WordPress user base, the user tables are not integrated and you can't lose your users:
zh_tw: 您已經有了<strong>一定</strong>的 WordPress 用戶量，用戶數據庫表沒有集成，而且您也無法失去您的用戶：

source: This is currently not yet supported, and will likely not be in the future also as it is highly complex to merge two user sets (which might even conflict).
zh_tw: 當前不支持，並且未來也可能不會支持。因為這是兩種用戶平台合並起來非常復雜（甚至會發生衝突）。

source: Patches are always <a href="%s" title="The last revision containing the custom user migration code">welcome</a>. :)
zh_tw: <a href="%s" title="最新修訂版本包含了自定義用戶遷移代碼">歡迎</a>各位進行修正。:)

source: Migrate Users
zh_tw: 遷移用戶

source: Import Forums, Topics & Posts
zh_tw: 導入論壇、主題、帖子

source: Importing Users
zh_tw: 正在導入用戶

source: We&#8217;re in the process of migrating your users...
zh_tw: 我們正在處理用戶遷移進程……

source: Renamed the <code>%1$s</code> and <code>%2$s</code> tables to <code>%3$s</code> and <code>%4$s</code> respectively.
zh_tw: 已經分別將 <code>%1$s</code> 和 <code>%2$s</code> 數據庫表重命名為 <code>%3$s</code> 和 <code>%4$s</code>。

source: There was a problem dropping the <code>%1$s</code> and <code>%2$s</code> tables. Please check and re-run the script or rename or drop the tables yourself.
zh_tw: 刪除數據庫表 <code>%1$s</code> 和 <code>%2$s</code> 時出現問題。請檢查後重新圓形該腳本或重命名，也可以您自己進行刪除。

source: Created the <code>%s</code> table and copied the users from bbPress.
zh_tw: 創建 <code>%s</code> 數據庫表並從 bbPress 中復制這些用戶。

source: There was a problem duplicating the table <code>%1$s</code> to <code>%2$s</code>. Please check and re-run the script or duplicate the table yourself.
zh_tw: 復制數據庫表 <code>%1$s</code> 到 <code>%2$s</code> 時出現問題。請檢查後重新運行該腳本或您自己進行復制。

source: Created the <code>%s</code> table and copied the user information from bbPress.
zh_tw: 已創建 <code>%s</code> 數據庫表並將 bbPress 用戶信息復制到了該表中。

source: There was a problem in getting an administrator of the blog. Now, please go to your blog, set a user as administrator, login as that user and directly go to importing forums, topics and replies section. Note that old logins won't work, you would have to edit your database (you can still try logging in as the bbPress keymaster).
zh_tw: 獲取該博客管理員時出現問題。現在，請到您的博客，設置某用戶為管理員，登錄到這個用戶後，直接導入論壇、主題、回復等內容。注意，老的登錄信息不可用，那麼您需要編輯您的數據庫（您依舊可以使用 bbPress 壇主身份進行登錄）。

source: User roles have been successfully mapped based. The bbPress keymaster is WordPress administrator, bbPress administrator and moderators are moderators and rest all WordPress roles are %1$s. Now, you can only login into your WordPress blog by the bbPress credentials. For the time being, you have been logged in as the first available administrator (Username: %2$s, User ID: %3$s).
zh_tw: 用戶規則已經被成功映射。bbPress 壇主為 WordPress 管理員，bbPress 管理員和版主等其它角色的 WordPress 規則為 %1$s。現在，您只能用您的 bbPress 身份登錄到您的 WordPress 博客中。目前，您需要使用第一個可用的管理員身份（用戶名：%2$s，用戶 ID：%3$s）。

source: Your users have all been imported, but wait &#8211; there&#8217;s more! Now we need to import your forums, topics and posts!
zh_tw: 您的用戶已經被導入，不過&#8211;請稍等&#8217;s！我們現在需要導入您的論壇、主題、帖子！

source: Import forums, topics and posts &raquo;
zh_tw: 導入論壇、主題、帖子 &raquo;

source: Importing Forums, Topics And Posts
zh_tw: 正在導入論壇、主題、帖子

source: We&#8217;re importing your bbPress standalone forums, topics and replies...
zh_tw: 我們正在導入您的 bbPress 獨立版的論壇、主題、回復……

source: Total number of forums: %s
zh_tw: 論壇總數：%s

source: Processing forum #%1$s (<a href="%2$s">%3$s</a>)
zh_tw: 正在處理版塊 #%1$s (<a href="%2$s">%3$s</a>)

source: Added the forum as forum #<a href="%1$s">%2$s</a>
zh_tw: 已將版塊添加為版塊 #<a href="%1$s">%2$s</a>

source: There was a problem in adding the forum.
zh_tw: 添加版塊時出現問題。

source: The forum is a category and has no topics.
zh_tw: 該版塊為分類並且沒有主題。

source: The forum is a category but has topics, so it has been set as closed on the new board.
zh_tw: 該版塊為分類，但是其中有主題。所以在新的論壇上，其將被設置為關閉狀態。

source: Total number of topics in the forum: %s
zh_tw: 版塊中主題總數：%s

source: Reply To: %s
zh_tw: 回復：%s

source: Added topic #%1$s (<a href="%2$s">%3$s</a>) as topic #<a href="%4$s">%5$s</a> with %6$s replies.
zh_tw: 添加主題 #%1$s (<a href="%2$s">%3$s</a>) 為主題 #<a href="%4$s">%5$s</a> 以及 %6$s 條回復。

source: There was a problem in adding topic #1$s (<a href="%2$s">%3$s</a>).
zh_tw: 添加主題時出現問題 #1$s (<a href="%2$s">%3$s</a>)。

source: Your forums, topics and posts have all been imported, but wait &#8211; there&#8217;s more! Now we need to do a <a href="%s">recount</a> to get the counts in sync! Yes, we&#8217;re bad at Math.
zh_tw: 您的論壇、主題、帖子已經全部導入，不過&#8211;請稍等&#8217;s！現在我們需要<a href="%s">重新計算</a>來使計數同步！是的，我們數學不是很好。

source: After that it's all done. <a href="%s">Have fun!</a> :)
zh_tw: 到此已全部完成。<a href="%s">祝您愉快！</a> :)

source: bbPress Standalone
zh_tw: bbPress 獨立版

source: Import your bbPress standalone board.
zh_tw: 導入您的獨立版 bbPress 論壇。

source: Private: %s
zh_tw: 私密：%s

source: Spammed: %s
zh_tw: 垃圾數據：%s

source: Trashed: %s
zh_tw: 回收站：%s

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid author name submitted!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：提交的作者名稱無效！

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid email address submitted!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：提交的電子郵箱地址無效！

source: %1$s wrote: %2$s Post Link: %3$s You are recieving this email because you subscribed to it. Login and visit the topic to unsubscribe from these emails.
zh_tw: %1$s 寫道： %2$s 帖子鏈接：%3$s 您收到該郵件是因為您訂閱了該主題，您可以登錄並訪問該主題來取消訂閱。

source: No topics available
zh_tw: 沒有可用主題

source: No forums available
zh_tw: 沒有可用論壇

source: None available
zh_tw: 無可用

source: Home
zh_tw: 首頁

source: (Edit)
zh_tw: （編輯）

source: Topic Tag: %s
zh_tw: 主題標簽：%s

source: Log Out
zh_tw: 注銷

source: Forum: %s
zh_tw: 版塊：%s

source: Topic: %s
zh_tw: 主題：%s

source: Your Profile
zh_tw: 您的檔案

source: %s's Profile
zh_tw: %s 的檔案

source: Edit Your Profile
zh_tw: 編輯您的檔案

source: Edit %s's Profile
zh_tw: 編輯 %s 的檔案

source: View: %s
zh_tw: 查看：%s

source: Hands off, partner!
zh_tw: 住手，伙計！

source: Conditional query tags do not work before the query is run. Before then, they always return false.
zh_tw: 條件查詢標簽在查詢之後運行，通常情況下返回 false。

source: The login widget.
zh_tw: 登錄微件。

source: bbPress Login Widget
zh_tw: bbPress 登錄微件

source: Log In
zh_tw: 登錄

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Remember Me
zh_tw: 記住我

source: Register
zh_tw: 注冊

source: Lost Password
zh_tw: 忘記密碼

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Register URI:
zh_tw: 注冊鏈接：

source: Lost Password URI:
zh_tw: 密碼重置鏈接：

source: A list of views.
zh_tw: 訪問的列表。

source: bbPress View List
zh_tw: bbPress 訪問列表

source: A list of forums.
zh_tw: 論壇列表。

source: bbPress Forum List
zh_tw: bbPress 版塊列表

source: Parent Forum ID:
zh_tw: 父級版塊 ID：

source: "0" to show only root - "any" to show all
zh_tw: "0" 將顯示根 - "任意" 將顯示全部

source: A list of recent topics, sorted by popularity or freshness.
zh_tw: 最近主題的列表，按照熱門度或發布時間進行排序。

source: bbPress Topics List
zh_tw: bbPress 主題列表

source: Maximum topics to show:
zh_tw: 顯示主題最多數量：

source: Show post date:
zh_tw: 顯示帖子日期：

source: Popularity check:
zh_tw: 熱門度檢查：

source: Number of topics back to check reply count to determine popularity. A number less than the maximum number of topics to show disables the check.
zh_tw: 反查主題的回復數量用於決定其熱門度。如果填寫的數字小於主題最大顯示數量，將禁用該檢查功能。

source: A list of bbPress recent replies.
zh_tw: bbPress 最近回復的列表。

source: Maximum replies to show:
zh_tw: 顯示回復最多數量：

source: %1$s reported this %2$s as spam
zh_tw: %1$s 已報告該 %2$s 為垃圾貼

source: %1$s reported this %2$s as not spam
zh_tw: %1$s 已報告該 %2$s 不是垃圾貼

source: Akismet caught this post as spam
zh_tw: Akismet 將該帖子識別為垃圾貼

source: Post status was changed to %s
zh_tw: 帖子狀態已被變更為 %s

source: Akismet cleared this post
zh_tw: Akismet 已清理該帖子

source: Akismet was unable to check this post (response: %s), will automatically retry again later.
zh_tw: Akismet 無法檢查該帖子（返回：%s），並將稍後自動重試。

source: New topic created
zh_tw: 新主題已創建

source: New reply created
zh_tw: 新回復已創建

source: %1$s started the topic %2$s in the forum %3$s
zh_tw: %1$s 在版塊 %3$s 中發起了主題 %2$s

source: %1$s replied to the topic %2$s in the forum %3$s
zh_tw: %1$s 在版塊 %3$s 中回復了主題 %2$s

source: (+ %d hidden)
zh_tw: （+ %d 隱藏）

source: This category contains %1$s and %2$s, and was last updated by %3$s %4$s ago.
zh_tw: 該分類包含 %1$s 和 %2$s，並且由 %3$s 於 %4$s前最後一次更新。

source: This forum contains %1$s and %2$s, and was last updated by %3$s %4$s ago.
zh_tw: 該版塊包含 %1$s 和 %2$s，並且由 %3$s 於 %4$s前最後一次更新。

source: This category contains %1$s and %2$s.
zh_tw: 該分類包含 %1$s 和 %2$s。

source: This forum contains %1$s and %2$s.
zh_tw: 該版塊包含 %1$s 和 %2$s。

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have permission to reply.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權進行回復。

source: <strong>ERROR</strong>: Topic ID is missing.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：缺少主題 ID。

source: <strong>ERROR</strong>: Forum ID is missing.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：缺少版塊 ID。

source: <strong>ERROR</strong>: Your reply needs a title.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您的回復需要有一個標題。

source: <strong>ERROR</strong>: Your reply cannot be empty.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您的回復不能為空。

source: <strong>ERROR</strong>: Slow down; you move too fast.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：請慢慢來；您的操作太快了。

source: <strong>ERROR</strong>: Duplicate reply detected; it looks as though you&#8217;ve already said that!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：檢測到重復的回復；似乎您已經發表過了！

source: <strong>ERROR</strong>: Your reply cannot be created at this time.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您目前無法創建回復。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem adding the tags to the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：為帖子添加標簽時出現問題。

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found with your reply:
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您回復時出現以下問題：

source: <strong>ERROR</strong>: Reply ID not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到回復 ID。
